بخاف انساكي بخاف انساكي بخاف اغيب
انا نسيت نفسي و منسيتكيش
انا نسيت انا مين
نسيت انا مين
سنينك تسرقني و نارك تكويني من جوا و أسيح
ولا ينفع أي بيتادين
انا ضايع ضايع .. انسي يلاقوه
لو بكرهك استحاله الوم
انا فيا كتير بس مش بقول
انا كاتم همي و غمي ده جوايا
انا رايح رايح .. انا مش بفوق
مش زي الحزن انا استحاله ادوم
لسه زي منا ع العموم
بس الفرق ان انتي مش معايا
انتي بتباني و تختفي في لمح البصر
مش قريبه بعيده زي القمر
مفيش بيننا اي طريق مختصر
اتحكمت في كل حاجه الا الغضب
كل اللي قولته فضفضه
كل اللي سمعته كان صدا
بخاف انساكي بخاف انساكي بخاف اغيب
انا نسيت نفسي و منسيتكيش
انا نسيت انا مين
نسيت انا مين
سنينك تسرقني و نارك تكويني من جوا و أسيح
ولا ينفع أي بيتادين
مفيش فيكي عيب .. يمكن ده عيبك
مفيش فيا شئ .. مش هتشوفه عينك
انا واضح واضح
واضح واضح
لا مبتجملش .. انا حقيقي
انتي بتصبيني .. زي نصيبي
أمر واقع
واضح واضح
انا متدغدغ .. انا متكسر
انا متدمر ف قلبي خنجر
مضروب  ٢٠٠ طلقه
و استحاله ان جروحي تتطهر
دموعي غاليه دموعها فضه
اخاف اسافر بعيد همومي تتجمرك
خايف من المكتوبلي
مقلق من اللي مقدر
افتكريني لما الليل يليّل
هتلاقيني جايلك جايلك
انا ميت ميت ميت ميت
انا زي الظن سئ سئ
افتكريني لما الليل يليّل
هتلاقيني جايلك جايلك
انا من غيرك ميت ميت
انا زي الظن سئ سئ
بخاف انساكي بخاف انساكي بخاف اغيب
انا نسيت نفسي و منسيتكيش
انا نسيت انا مين
نسيت انا مين
سنينك تسرقني و نارك تكويني من جوا و أسيح
ولا ينفع اي بيتادين